# شروط المساهمين في السلوك

## عهدنا

نتعهد بتوفير بيئة مفتوحة ومرحبة، حيث نعمل على جعل مشاركتك في مشروعنا ومجتمعنا تجربة خالية من التحرش للجميع، بغض النظر عن العمر، وحجم الجسم، والإعاقة، والعرق، وسمات الجنس، والهوية والتعبير الجنسي، ومستوى الخبرة، والتعليم، والحالة الاقتصادية، والجنسية، والمظهر الشخصي، والعرق، والدين، أو الهوية والتوجه الجنسي.

## معاييرنا

أمثلة على السلوك الذي يساهم في خلق بيئة إيجابية تشمل:

* استخدام لغة ترحيبية وشاملة
* احترام وجهات النظر والتجارب المختلفة
* قبول النقد البناء بأناقة
* التركيز على ما هو أفضل للمجتمع
* إظهار التعاطف تجاه أعضاء المجتمع الآخرين

أمثلة على السلوك غير المقبول من المشاركين تشمل:

* استخدام لغة جنسية أو صور جنسية وتوجيه انتباه جنسي غير مرحب به أو متطور
* الاستهزاء، والتعليقات المهينة/الاستخفافية، والهجمات الشخصية أو السياسية
* التحرش العام أو الخاص
* نشر معلومات خاصة للآخرين، مثل العنوان البدني أو الإلكتروني، بدون إذن واضح
* سلوك آخر يمكن اعتباره غير مناسب في بيئة مهنية

## مسؤولياتنا

تتحمل أطراف الصيانة المسؤولية عن توضيح معايير السلوك المقبول ومن المتوقع أن يتخذوا إجراءات تصحيحية مناسبة وعادلة رداً على أي حالات من سوء السلوك.

لدى أطراف الصيانة الحق والمسؤولية لإزالة أو تعديل أو رفض التعليقات أو التعهدات أو الكود أو تعديلات الويكي أو المسائل الأخرى التي لا تتماشى مع هذا الميثاق، أو حظر أي مساهم مؤقتًا أو دائمًا بسبب سلوك آخر يرونه غير مناسبًا، مهددًا، مسيئًا أو ضار.

## نطاق التطبيق

ينطبق هذا الميثاق على المساحات الداخلية للمشروع وفي الأماكن العامة عندما يمثل الفرد المشروع أو مجتمعه. أمثلة على تمثيل مشروع أو مجتمع تتضمن استخدام عنوان بريد إلكتروني رسمي للمشروع، أو النشر عبر حساب رسمي على وسائل التواصل الاجتماعي، أو التصرف كممثل معين في حدث عبر الإنترنت أو خارجه. قد يتم تحديد وتوضيح تمثيل مشروع بواسطة أطراف الصيانة.

## تنفيذ

يمكن الإبلاغ عن حالات السلوك المسيء، المضايق، أو الغير مقبول بغيرها، عن طريق التواصل مع فريق المشروع عبر البريد الإلكتروني التالي: ryan@ryanhanson.dev. سيتم مراجعة وتحقيق جميع الشكاوى وستؤدي إلى رد يعتبر ضروريًا ومناسبًا حسب الظروف. يتعين على فريق المشروع الالتزام بالحفاظ على سرية مبلغ الحادث.

قد يتم مشاركة تفاصيل أكثر عن سياسات التنفيذ المحددة بشكل منفصل.

يمكن لأطراف الصيانة الذين لا يتبعون أو يفرضون ميثاق السلوك بحسن نية مواجهة عواقب مؤقتة أو دائمة تحددها أعضاء آخرون من قي

ادة المشروع.

## نسبة

هذا الميثاق معدل من [كوفنانت المساهمين][الصفحة الرئيسية]، الإصدار 1.4، المتاح على https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

[الصفحة الرئيسية]: https://www.contributor-covenant.org

للإجابة عن الأسئلة الشائعة حول ميثاق السلوك هذا، يمكنك زيارة: https://www.contributor-covenant.org/faq